曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在鱼人岛上的激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人因接到紧急信号而踏上了「Punk Hazard」岛
那里是分为火焰与冰之大地的奇妙岛屿
不能让他们逃掉
「ROOM」
这是什么啊 像薄膜一样
「屠宰场」
大...大家 冷静一下
对了 我们点一下名
乔巴
福兰奇
香吉
娜美小姐?
你是娜美吧
这到底是怎么回事啊
区区海贼少得意忘形了
你是手术果实的自由改造人吧
你们不要进入到他的刀法内
你们太碍事了
快到圆圈外面去
圆圈?
身在劳制造的圆圈内
就如同躺在手术台上的患者
这里就是手术室
那家伙是完全支配这个空间的主刀人
死亡外科医生
快住手 达斯琪
你的霸气是承受不住的
上校妹妹
激战!
劳VS斯摩格中将
研究所·正面玄关前
上...上校妹妹被砍成两半了
你还活着吧
达斯琪妹妹
实在是...
实在是太耻辱了
被砍了竟然还有呼吸
要砍的话就杀了我 托拉法尔加
只有志气还算是个剑豪吗
给我记住了 女海军
弱者是无法选择死法的
混蛋
那种刀是砍不到我的
如果你喜欢的话 我就再砍上几刀
你个混蛋 别侮辱我们的上校妹妹啊
上校妹妹 交给我们吧
我们来把这个混球打成马蜂窝
子弹?
为什么子弹会飞向这边
打出的子弹都去哪儿了
你们打出的子弹就是那些
和那边的雪调换了
那混蛋是无敌的吗
快趴下 他又想把我们全砍了
我们无法应对那家伙的斩击
那个混蛋 上校妹妹 快逃啊
上校妹妹
斯摩哥
死亡外科医生 托拉法尔加·劳
海贼别小看海军啊
能感到一股令人不快的能量
你那十手的尖头是海楼石吧
危险 物体被挥动的剑给...
军舰要掉下来了
尽管逃吧 我们太碍事了
对我来说 不管是王下七武海还是什么
都不关我事
赶紧给我从那里让开
斯摩格中将
上校妹妹 我们要离开这里
可是...
那家伙太不一般了
「白色重击」
快逃到圆外去
好...好强 太强了
草帽小子路飞和他的同伙
可恶...茶胡子老大被带走了
得...得去救老大才行
要是被那么残忍的海贼抓住了
不知道会遭到什么对待啊
茶胡子老大...
得去通知主人
能站起来的家伙都跟我来
冰之土地
— 路飞方面 —
传来一阵好大的声音 是香吉他们吗
半人鳄鱼 你真的不知道我们的伙伴在哪儿吗
闭嘴 我什么都不会招的
好吧 那就再跑快点吧
跑到布鲁克看到的那个建筑物那里
得赶紧救出娜美他们才行呢
太耻辱了 竟然被这种毛头小子...
从部下们身上残忍地把衣服扒去了
你们这帮土匪
别说得这么难听啊
先袭击过来的是你们才对吧
一点都没有反省的意思啊 这个鳄鱼男
话说回来 布鲁克
你明明没有皮肤 不可能感到冷吧
为什么连你都抢了一件大衣啊
是心血来潮啦
像这样平安见到了各位
所以我想和大家一样有种寒冷的感觉
要是娜美他们也穿成那样就被拐走了的话 就太可怜了
但愿他们的手脚没被冻掉
别说了 罗宾
不要用那种残忍的方式担心他们
主人 我们该怎么办
劳先生和斯摩格正在展开激战
劳那家伙到底在想什么
只需要把他们赶走就行了吧
那似乎是因为那些逃走的海贼带着饼干屋里的孩子们
在玄关和他撞见了
被海军看见孩子们了吗
是的
我最担心的事...
就是说这座岛已经被怀疑了吗
就算在这里干掉了斯摩格
军方也会察觉到异常吧
你果然在这里啊
你刚回来就在这里做什么 莫奈
绝对是这帮家伙没错
或许应该更加注意一下呢
对了 我忘说了
贝卡邦克的龙和茶胡子的半人马巡逻部队被干掉了
你说什么
怎么会...
也就是说 你连船一起抓来的海贼们是有同伴的
已经入侵燃烧的土地了
然后他们现在已经渡过了湖 马上就要来到这里了
正觉得他们很厉害时...
你看
肯定是他们没错吧
草帽小子...一伙
你也听说过他们的传闻吧
如今对海军...不 对世界政府来说
他们也是不可饶恕的最大敌人
世界政府吗
既然他们是如此程度的坏蛋 说不定反而会对我更有利啊
不管是草帽小子一伙还是斯摩格
我要将有可能将这座岛的事情泄露出去的碍事者们一举干掉
可是 主人
就算他们是边缘集团
但要是将G-5都全部歼灭的话
海军也不会坐视不管的吧
别担心 只要把接下来这座岛上发生的事全部掩盖下去就好了
去联系JOKER
是
研究所 后门的山
— 香吉方面 —
我们从后门出来了
但是接下来我们该怎么办呢
虽然我们的身体都变得很奇怪
但是只能先逃了
这到底是怎么回事啊
事情变得超级麻烦了
哥哥们
好...好冷啊 这样下去我们会冻死的
冷得要死什么的都无所谓
武士和小鬼什么的也都无所谓了
总之哪里有照相机啊
在变回去之前 先给我拍张照啊
拍你个头啊
而且不要用别人的身体狂喷鼻血啊
比起那个 娜美
别把我身上穿的夏威夷衫的扣子系上啊
你们没事吧
挺冷的吧 再坚持一会儿
卷眉毛哥哥竟然这么温柔 感觉好恶心啊
这是怎么回事
哥哥你们的身体被调换了吗
看来确实如此啊
加油啊 大家
对在下的态度也和刚才完全不一样啊
没想到人类的身体会这么冷
哥哥们 等一下
好冷啊
我不行了 跑不动了
我也是
我也要被冻住了
可恶
果然不应该把他们毫无目的地带出来吗
不过我这副身体完全感觉不到冷啊
军舰就像树叶一样...
没事吧 斯摩哥
上校妹妹 身体感觉怎么样 顺利接上了吗
话说你的右手连的可是我的左脚啊
我的双手到底是谁的脚啊
可恶 这下可糟了
无法和外界联系 船也没了
七武海难道不是我们的同伴吗 那个混蛋
上校妹妹 别乱动 都让你在这里待着了
达斯琪 这点你要记住了
海贼不管走到哪里都是海贼
海贼就是海贼
为什么你会在这里
这座岛可是禁止任何海贼以及政府相关人员入内的啊
劳
那不是彼此彼此吗
劳 你为什么会在这个「Punk Hazard」上
而且你加入七武海这件事本身我就无法理解
你到底有何企图
我们现在需要的是地位
通过「Enies Lobby」的事件
全世界的海贼都输给了草帽小子一伙一筹
是
我要赌上自己的名誉 在新世界将他们击溃
无论是那个草帽小子一伙
还是世界政府直属的王下七武海 托拉法尔加·劳
海贼就是海贼
我本来就不相信你们这些七武海
或许你说的没错啊
劳 这里对你很重要吗
背后恐怕另有其人吧
你在这座岛上究竟有何企图
那么你先回答我吧
你们又有什么企图
有些风景得换个地方才能欣赏到啊 斯摩格
「手术刀」
心脏被...
我没有义务告诉你任何事情
斯摩格因被夺走心脏而倒下
在冷酷藐视一切的劳面前
达斯琪和海军G-5的愤怒到达了极点
在双方剑拔弩张之时 路飞出现了
在巅峰战争中结下深厚因缘的二人的重逢
极大地推动了事态的发展
次回ONEPIECE
时隔两年的再会!
路飞和劳
海贼王!我当定了!